嘿，大家J在这里获得更多的TOEFL阅读方法练习，我们继续
这节课我们要看的托福阅读技巧四是
引用这是一个很酷的问题，我喜欢这个问题，很好，所以
本课程的目的是让您了解问题的类型以及您自己
学习如何准确地回答问题，这就是全部
我要做的就是要向您描述任务
教你一个方法，因为这个需要这个，需要一点
了解句子的结构，但我将在其中向您展示所有内容
第二，我们还要做一些练习，好酷，让我
向您描述此任务，以便在考试当天您将看到一个问题类型
当然现在会看起来像这样，您立即看到的是
这个代词和这里的这个代词好吧，让我读给你听，它说
他们在第1段中突出显示的单词，这是此处的第1段
一些东西，所以这个词指的是一些东西，它指的是奥运会
都铎王朝就是这个问题类型，现在是参考类型
您可能在该问题提示中看到的单词可能是性别偏爱的人
像他这样的代词他或他/她/她或中性的人喜欢它，或者是他们
或存在复数形式的那个或那个，因为
这些词是指某物，例如它可能指的是约翰和
这个可能指的是莎莉，这个可能指的是我不知道
词典权利，或者它们指的是不止一个或谁，哪个和哪个以及
换句话说，它们指代很酷的名词，所以让我们来看一个方法
第一步阅读问题，答案选项听起来不错
让我们简单地阅读问题，他们在第1段中突出显示的单词
指来自殖民地国家的有色人种的运动员
和来自不同种族背景的人类学社区的人
他们指的是有色人种的奥运社区或人民
不同种族背景的人很酷，所以现在我们已经完成了这一工作
到这些步骤在段落中找到参考词好了，抱歉
段落中的参考词好吧，在这里，我们可以看到它是
总是以粗体显示，这对您来说很清楚，所以在这里
好的，请确定前面的主题
句子好吧好吧，我在这里向您解释一下，如果我们喜欢
像约翰爱滋病苹果这样的东西，约翰很好吃苹果，所以这是主题
这是动词，它是宾语，那么我们将有参考词
在这里他喜欢他们任何东西，或者他喜欢他享受他们无论他喜欢什么
喜欢，然后我们专注于他，所以这将回头提及，所以我们需要回去
如果我们试图理解这意味着什么，则该段为抗争
这指的是什么，那么我们需要回一句，我们需要确定
因此，我们可以将其匹配，这是最重要的事情，因此
让我们在这里做吧，所以我们正在寻找每日一词，让我们吧
在这里读到这句话，在运动和
当时的人类学界关于有色人种是否来自
被殖民的国家是天生的运动员，所以他们认为他们做了一些
实验让我们再读一次
当时的人类学界关于有色人种是否来自
拥有自然运动员的殖民国家，所以他们认为他们会做一些
证明这种种族人类学真实性的实验
好吧，让我们看一看，你说有一次辩论，所以这是一个
主题，但这里的主要句子部分是另一个主题
你能看到是奥林匹克运动会吗？
殖民地国家好吗，它是运动和人类学共同体
是来自不同种族背景的人提示找到一个主题
句子问自己是谁或做什么，或者是谁做了，换句话说a
在这种情况下，如果代词接下来出现，主题总是会很好
这将是一个像谁这样的名词谁喜欢一个人的名词或事物或其他事物
另一件事，所以在这里，我们有个人，在这里，我们有一个事情，好的，想一想
这就是名词，名词既是个人，又是名词，但是
什么事物或事物以及动词总是跟随它好酷
所以你的答案是什么呢？
答案是看体育和人类学界
让我再读一次给你听，因为有时候
如此简单，我们不只是写我们就不只是写主语-动词-宾语句子
有时句子中有许多不同的主语，因为这是一个
复杂的句子，所以您真的需要认真思考一下
引用他们指的是哪个主题还可以的棘手问题
东西，所以有一个辩论，所以不是辩论，因为那是他们
单数我必须诱饵他们在运动中这里没有提到
和人类学社区好吧，我们认为社区是吃饭或他们在
当时的情况是关于是否有来自殖民地国家的有色人种
是自然运动员，所以他们认为自己会做一些实验
记住，他们指的是运动和人类学
社区练习时间虽然很短，但是很不错
给自己一点时间，我真的希望您在选择之前要仔细考虑
您的选择，因为这是一个技巧，这是一个非常棘手的小问题
好吧，这比您想的要难得多
要找到正确的答案，请暂停视频，我们将在第二秒钟再次播放
你在那里得到那里指的是回
指的是哪个主题好吧，让我们看一下，让我们看一下
因此，在第三段中突出显示的词是指研究人员
参与者艺术家或非艺术家让我们阅读它的注释并进行跟踪
研究中的哪些参与者认为自己是艺术家，因此
他们的结果可以与非艺术家的作品进行比较，所以我们有一些选择
在这里可能是参与者，可能是艺术家，所以结果可能是
与非艺术家相比，但是这是之后的，所以我们不会做非艺术家
艺术家，因此我们将消除我们想要的参考词之后的那个
在参考之前找到主题，这样参与者的结果可能是
比较或艺术家的结果可以比较你得到了什么，因为真的
这里有两个选择，好的答案实际上是参与者
代词所指的主题是参与者，而不是艺术家
因为那里也发生了有意义的事情，让我们来看一下
在意义上也是如此，所以我们有研究的参与者
认为自己是艺术家，因此感到抱歉，我们注意到并追踪了
研究参与者认为自己是艺术家，因此他们是
参与者的结果可以与非艺术家进行比较
我告诉过你，托福考试的成功很棘手，很酷。
交流和更多有关此问题时间的练习，因为它看起来很简单
但我告诉你，有时候找到那个参考可以很好
如果您需要帮助，这有点麻烦，请访问许多网站
您命名的实践材料教程实况课程，我们很快就会见到您